Requisitos da aplicação:
1. Ruby 1.9
2. RubyGems 1.8
3. SQLite3

Instruções para configurar a Aplicação:
1.Faça um clone deste repositório.
2.Execute o comando bundle install em seu terminal, no diretório de sua aplicação.
3.Execute o seguinte comando no terminal, para a criação do banco:
  rake db:create
  rake db:migrate
4.Inicialiea o servidor em produção, com o seguinte comando: rails server
5.Rode os testes, para ver se a aplicação está OK.
6.Com o seu servidor rodando, se você abrir abrir http://localhost:3000/arquivo em um navegador de sua preferência, verá a aplicação, que deve rodar tal qual a solicitação do Desafio 1.
